In this lecture I'm going to show you how to
En esta conferencia, voy a mostrarte cmo probar los
test methods that raise an event. So here in our log method,
mtodos que generan un evento. Entonces, aqu en nuestro mtodo de
once the event is stored in our storage,
registro, una vez que el evento se almacena en nuestro almacenamiento, usted
you raise this event, error, log. We can see
plantea este evento, error, registro. Podemos ver que el
error log is an event of type event
registro de errores es un evento del tipo
handler of guid. If all of this sounds foreign to you, you're
controlador de eventos de guid. Si todo esto le suena extrao,
going to need to watch my C# MS course, because there I have covered
tendr que ver mi curso de C # MS, porque all he cubierto
events and delegates in detail. So basically here we are
los eventos y los delegados en detalle. As que, bsicamente, aqu
raising this ErrorLogged event, and as an even argument
estamos planteando este evento ErrorLogged y, como argumento par,
we are sending a new guid. Perhaps this
estamos enviando un nuevo guid. Quizs esta es
is the ID that is generated by our storage.
la ID que genera nuestro almacenamiento.
So to test the log method we call it, give it a valid
Entonces, para probar el mtodo de registro lo llamamos, le damos un
error message, and verify that it raises the ErrorLogged event
mensaje de error vlido y verificamos que genera el evento ErrorLogged con
with a new guid, okay? So,
un nuevo guid, est bien? Entonces, de
back in our test class,
vuelta en nuestra clase
another test, public void
de prueba, otra prueba,
Log ValidError, that's the
vaco pblico Log ValidError,
scenario. You should RaiseErrorLogged
esa es la situacin. Usted debe
Event. Okay?
RaiseErrorLogged Event. Bueno?
So, I'm going to create
Entonces, voy a crear un objeto logger,
a logger object, ErrorLogger, now
ErrorLogger, ahora cmo podemos verificar que este
how can we verify that this object raises an event. It's actually
objeto genere un evento. En realidad
very simple. Before acting, you are going to subscribe to
es muy simple. Antes de actuar, te vas
that event. So, if the log method raises the event
a suscribir a ese evento. Por lo tanto, si el mtodo de
we'll be notified. Now, to subscribe to this event, we write
registro plantea el evento, se nos notificar. Ahora, para suscribirse a este
logger.ErrorLogged. This is
evento, escribimos logger. ErrorLogged. Este es
our event, right? We subscribe by adding a new handler
nuestro evento, verdad? Nos suscribimos al agregar
we use a lambda expression here, sender
un nuevo controlador, utilizamos una expresin lambda aqu,
and args. So these are our
remitente y args. Entonces estos son nuestros parmetros,
parameters, sender is the source of the event, and args
el remitente es la fuente del evento y args es
is the event argument. So, these parameters
el argumento del evento. Entonces, estos parmetros van
go to and here's the body of a function.
a y aqu est el cuerpo de una funcin.
So, this lambda expression represents
Entonces, esta expresin lambda representa nuestro
our event handler. When the ErrorLogged event
controlador de eventos. Cuando se produce el evento
is raised, this function will be executed. So in the body
ErrorLogged, esta funcin se ejecutar. Entonces, en el cuerpo de
of this function, I can get the event argument, in this case
esta funcin, puedo obtener el argumento del evento, en este
event ID. So, I'm going to define
caso, el ID del evento. Entonces, voy a definir
a variable called id, and initially set it
una variable llamada id, e inicialmente la configuro
to an empty guid. Now, when the
en un guid vaco. Ahora, cuando se
ErrorLogged event is raised, I'm going to set
produce el evento ErrorLogged, voy a
ID, to args. Which is the id of this error.
configurar ID, a args. Cul es la identificacin de este error?
Now, we act, so
Ahora, actuamos, entonces
logger.log A
logger. log A presentacin nuestra
filing our assertion is very simple. If this event is
afirmacin es muy simple. Si se produce este evento,
raised, this function is executed, and that means
esta funcin se ejecuta, y eso significa que ID ya
ID will no longer be an empty guid. It will
no ser un GUID vaco. Ser el
be the value that comes with the event, so
valor que viene con
we assert,
el evento, por lo
that id is
que afirmamos, ese id
not equal to
no es igual a
Guid.Empty. Let's run this test.
Guid. Vaco. Vamos a ejecutar esta prueba.
Okay, it passed
Est bien, pas muy bien, pero una
beautiful, but once again I want to make sure that we are testing
vez ms quiero asegurarme de que estamos
the right thing. So back to our ErrorLogger Class,
probando lo correcto. As que de vuelta a nuestra clase
this is the line that is responsible for making that test pass.
ErrorLogger, esta es la lnea que es responsable de hacer que la prueba pase.
So I'm going to comment it out, and see if our test still passes or not.
As que voy a comentarlo y ver si nuestra prueba an se aprueba o no.
Back here, let's rerun this test,
De vuelta aqu, vamos a volver a
Okay, it failed, so we are
ejecutar esta prueba, est bien, fall, as
testing the right thing, now, let's bring this
que estamos probando lo correcto, ahora, volvamos
back in. So, let's recap,
a esto. As que, recapitulando, para probar
to test the method that raises an event, all we have to do
el mtodo que plantea un evento, todo lo que tenemos
is to subscribe to that event in your test
que hacer es suscribirnos a ese evento en su mtodo
method, before acting. In your event handler
de prueba, antes de actuar. En tu controlador de eventos
you're going to get some value. In this case, we are getting
vas a obtener algn valor. En este caso, estamos
a new guid. So, if this event is raised,
obteniendo un nuevo guid. Por lo tanto, si se
then, our id should no longer be an empty guid
produce este evento, entonces, nuestra identificacin ya no debera ser
after acting. And that's why we have a simple assertion
una gua vaca despus de actuar. Y es por eso que
to make sure ID is not an empty
tenemos una simple afirmacin para asegurarnos de que ID no
guid.
sea una gua vaca.